Saya berpartisipasi dalam
kompetisi makanan hari ini.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan memberi saya kejutan.
Sajeeri, saya tidak tahu
apa-apa tentang memasak.
Saya berpartisipasi dalam
kompetisi ini hanya karena Anda.
Kamu tahu aku benci kekalahan.
Memasak bukanlah kesukaanku.
Menurutku, ujian MPSC
akan lebih mudah dari ini.
Sachi, kenapa kamu khawatir?
Ngomong-ngomong, saya
senang Sajeeri akan menang.
Jadilah itu!
Ayo pergi.
'Sachi!
Bukankah aku sudah memberitahumu'
'bahwa aku punya
kejutan untukmu?'
Halo Pak!  - Oh, hai!
- Silakan datang.
Silakan!
Ngomong-ngomong,
yang kupikirkan adalah..
Aku harus memberitahu
Kakak Ipar Mandira
bahwa video di mana
nenek sedang mendengkur..
Dia harus membuatnya viral.
Videonya akan trending kan?
Para wanita akan terpengaruh
olehnya dan mulai mendengkur.
Dan kita harus mencari
planet lain untuk dikunjungi.
Katakan padaku, Vikram.
Kamu ada di mana?
Dan kapan kamu kembali?
Saya tidak tahu kapan
saya akan kembali.
Tapi aku akan segera kembali.
Aku akan membuat entri besar, Bu.
Tentu, nak.
Anakku, Vikram
akan segera kembali.
Ibu mertua..
Kapan dia datang?
Anda belum pernah bertanya kepada saya sebelumnya.
Meski sudah menikah,
dia menelepon ibunya.
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi pada keluarga ini setelah aku.
Bagaimanapun, kalian semua bersiaplah.
Dia akan kembali
setelah sekian lama.
Di sini, tidak ada yang
akan melontarkan lelucon.
Tidak ada yang akan
mengolok-olok satu sama lain.
Benar.  Kami bahkan tidak
akan tertawa terbahak-bahak.
Vikram tidak seburuk itu.
Tapi dia peduli pada semua orang.
Bahkan aku ragu untuk makan.
Dia menghentikanku untuk segalanya.
Dia adalah anakku, bukan iblis.
Dia peduli pada semua orang.
Ya, dia tegas tapi
yang penting disiplin.
Atau yang lain, kalian akan mengubah
rumah ini menjadi kebun binatang.
Satu lagi pikirkan.  Tidak ada
yang akan memberitahu Shivam.
Khususnya kamu, Sharad.
Hanya aku yang akan memberitahu
Shivam tentang kedatangan Vikram.
Nalini..
Saya tidak perlu memberi
tahu Anda bahwa Anda
menciptakan keretakan
antara ayah dan anak.
Jadi, kali ini berhati-hatilah.
Dipahami?
Tidak ada lagi kebebasan bagi kami.
Jumlah kemenangan
adalah Rs.  25.000.
Saya akan membeli
headphone baru untuk ibu.
Saya akan melunasi
jumlah toko kelontong.
Saya akan mendapatkan
barang baru untuk pesanan.
Dan anting-anting ibu
yang dia gadaikan..
Saya akan mendapatkannya kembali.
Lalu saya akan membeli
pressure cooker bermerek.
Sajeeri, itu bermerek.
Ya, pressure cooker bermerek.
Tapi yang ini juga
berfungsi dengan baik.
Lupakan tentang kompornya
dan ceritakan tentang dirimu.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan membelikanmu hadiah.
Kamu adalah hadiahku, Sajeeri.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Faktanya, Anda memberi tahu
saya apa yang Anda inginkan.
Aku tak ingin apapun.
- Ya Tuhan!
Sajeeri-ku yang tanpa pamrih!
Hai, Tuan Shivam!  Apa kabarmu?
- Aku baik.
Ya Tuhan!
Lihat, siapa yang ada di sini.
Shivam yang sombong!
Dia ada di sini juga!
- Dia ada di sini juga!
Dia bangga dengan
masakannya, bukan?
Tapi dia tidak tahu
dengan siapa dia mengacau.
Akan menyenangkan
melihatnya kalah.
'Jadi, bersiaplah
untuk kejutan besok.'
'Jadi ini kejutannya.'
Hai!  Dia adalah Shivam Mukadam.
Jangan tersesat dalam pikirannya.
Ceritakan saja padaku keseluruhan ceritanya.
Tidak ada yang seperti itu.
Sudah kubilang.. Fokus saja.
Mengalahkannya akan
menjadi hadiah terbesar kami.
Kami akan memenangkan kompetisi.
Terlepas dari siapa
yang kita lawan.
Itulah semangatnya, gadisku!
Silakan..
Peserta, silakan maju ke depan.
Dia adalah Tuan Shivam Mukadam.
CEO rantai makanan Mukadam
dan koki yang luar biasa.
Saya merasa sangat
bangga mengatakan
bahwa dia akan
menilai kompetisi ini.
Jadi, selamat datang,
Tuan Shivam Mukadam.
Terima kasih.
Pria sombong ini
akan menghakimimu?
Hanya karena dia memiliki hak istimewa.
Arti?  - Artinya, nepotisme!
Rantai makanan Mukadam
diciptakan oleh ayah dan kakeknya.
Dan dia akan menilai
orang-orang berbakat?
Sachi, bahkan dia berbakat.
Dia tidak menjadi terkenal
tanpa menjadi berbakat.
Apapun..
- Jadi, peserta..
Silakan pergi ke meja Anda.
Kompetisi akan segera dimulai.
Semua yang terbaik!
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Tuan, Anda baru
pertama kali datang ke sini.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Orang-orang dari keluarga kaya
berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Misalnya kontestan
pertama adalah istri MLA.
Dan kontestan di
meja berikutnya adalah
menantu perempuan
pemilik Khanvelkar Steels.
Namun latar belakang
mereka tidak menjamin
bahwa keterampilan memasak
mereka juga sama bagusnya.
Ya pak.  - Itu membutuhkan bakat murni.
- Sangat.
Siapakah wanita itu?
Permisi!
Siapa kamu?  - Aku?
Sajeeri Mahesh Athavle.
Aku tidak menanyakan namamu.
Apa pekerjaanmu?
Ini adalah kompetisi makanan.
Ya saya tahu.
Saya telah berpartisipasi
dalam komplikasi ini.
Komplikasi?
Bagaimana kamu melakukan ini?
- Dengan mengisi formulir.
Apa lagi?  - Tunjukkan IDmu.
Tunjukkan padaku dokumennya.
Beri saya sertifikat kelas 12.
Ayo cepat!  Kompetisi
akan segera dimulai.
Lakukan dengan cepat.
- Tunggu sebentar.
Saya tidak bisa bekerja di bawah tekanan.
Saya kebetulan melakukan kesalahan.
- Lalu telepon bosmu.
Saya adalah bos saya sendiri.
Saya mengisi formulir.
Ambil tasmu dan pergi.
Orang-orang seperti Anda datang
ke kompetisi dan mencuri barang.
Apa masalahnya, Sajeeri?
Dia menyuruhku untuk
menunjukkan padanya ID-ku.
Permisi!  Dia mengisi formulir
dan membayar biaya partisipasi.
Dia tidak membawa
sertifikat apa pun.
Syarat-syarat ini tidak
disebutkan dalam formulir.
Dan seseorang tidak memerlukan
sertifikat tetapi hasrat
untuk memasak.
Bu, lihatlah pesertanya.
Mereka semua milik keluarga VIP.
Dia tidak dapat berpartisipasi dengan mereka.
- Omong kosong!
Anda dikenakan biaya
untuk mengisi formulir.
Permisi..
Anda adalah Nona Sachi, kan?
Putri Nona Preeti?
Apa yang telah terjadi?
Dia adalah teman baikku.
Dan dia adalah juru masak yang berbakat.
Kami telah menyelesaikan
semua formalitas.
Dan memasak adalah sebuah seni
yang saya yakin,
tidak akan ada di
antara banyak
peserta kaya di sini.
Tapi sahabatku punya.
Tenanglah, kawan.
Anda memberinya barang-barang itu.
Oke?  - Ya pak.
Orang-orang kelas
atas ini, atas nama amal
membawa pengurus
rumah tangga dan pembantu
mereka sebagai teman
untuk berpartisipasi.
Beri dia beberapa barang lama.
Juga, awasi dia agar
dia tidak mencuri apa pun.
Oke?  - Ya pak.
Anda hanya fokus.
Maka Shubham yang sombong
itu harus diberi pelajaran juga.
Ini dia.
Ya Tuhan!  Keributan apa ini?
Perlu banyak waktu
untuk memahami hal ini.
'Tidak masalah, Sajeeri.'
'Setiap langkah kehidupan
adalah tantangan baru.'
'Memulai!'
Halo semuanya!
Jadi kami semua tahu bahwa Anda
semua ahli dalam membuat masakan eksotis.
Tapi hari ini, kita akan memulai
masakan India
dengan dasar India.
Tanpanya setiap
hidangan tidak lengkap.
Untuk memakannya, seseorang
harus bekerja keras siang dan malam..
itu adalah 'Roti'.
Ya, Anda harus menggelar
'Rotis' dengan sempurna.
Selain itu juga harus ditingkatkan
karena hanya dengan begitu
kamu akan mendapat nilai bagus.
Oke, waktumu dimulai sekarang.
Sumpah, ini papan
gulung atau batu asah?
Anda harus menggulung 'Roti'.
Itu mendasar.
Anda pasti mengetahuinya.
'Itu dasar.'  Tapi
dia tidak melihat
kalau rolling
boardnya tidak bagus.
Bagaimana saya akan melakukan
roll sekarang?  Pikirkan tentang itu.
'Betapa bodohnya dia!'
'Dia telah diberi
papan bergulir'
'tapi dia masih
berguling-guling di piring.'
Anda menyelesaikan putaran
pertama dengan mudah.
Jadi sekarang kita buka
kompetisi lapis kedua.
Artinya, putaran kedua.
Putaran di mana Anda menyadari
bahwa hidup ini penuh dengan lapisan.
Sama seperti Anda
mencoba untuk tetap bahagia
dalam hidup, Anda juga
harus mencobanya di sini.
Karena pada babak ini Anda
harus memotong bawang bombay.
Dan itu juga tanpa air mata.
Jadi, bawang bombay dan
pisaunya ada di meja di depan Anda.
Dan waktu Anda dimulai sekarang!
Mereka telah memberikan hal-hal buruk.
Dan mereka takut
ada yang mencurinya.
Apakah kamu tidak tahu
cara memotong bawang?
Ya Tuhan!
Ini bukan bawang, ini
cinta yang tidak lengkap.
Itu membuatku menangis
seperti seorang mantan.
Tidak ada yang akan membuat seseorang
menangis sebanyak ini bahkan dalam cinta.
Bawang ini bertingkah
seperti musuh.
Bagus sekali!
Kami telah menguji keterampilan
memasak dasar Anda!
Sekarang tibalah
babak final di mana Anda
akan diberikan beberapa
bahan dan sumber daya
menggunakannya
Anda harus membuat
sesuatu yang
enak dan luar biasa.
Jadi di meja Anda, Anda
punya zucchini, brokoli..
kentang bayi, tomat
ceri, roti, madu..
jamur, paprika merah dan kuning.
Waktumu dimulai sekarang!
Ya Tuhan!  Aku bahkan belum
pernah mendengar nama semua ini.
Saya baru saja melihatnya di TV.
Roti.. dan madu?
Oh, ini sayang!
Gadis ini hanya membuat wajah
sepanjang kompetisi
dan tidak memasak.
Tanpa bakat, dari
mana orang-orang ini
mendapatkan kepercayaan
diri yang begitu besar?
Sitara, letakkan
kotak itu dan juga
semua kotak ini di
atasnya satu per satu.
Bukan Sitara, Bu
Nandini, saya Chandni.
Maafkan aku.
Aku punya masalah besar.
Saya membuat banyak
kesalahan ketika stres.
Maksudku, aku mengacaukan semuanya.
Dan kau tahu ayah
Shivam akan datang.
Dia sama sekali tidak menyukai
kotoran atau kekacauan.
Bu, saya akan melakukannya.
Oke, Anda melakukannya
tetapi simpan semuanya.
Bu.. Bu, saya akan melakukannya.
'Anakku, Vikram,
akan segera pulang.'
Tenanglah, Nalini.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Bu..
Bu, semuanya
akan baik-baik saja.
Saya tahu, seluruh suasana
rumah berubah begitu Pak pulang.
Tolong jangan khawatir.
Anda minum air dan beri
tahu saya semua tugas
satu per satu dan saya
akan menyelesaikannya.
Anju, tolong bantu
Chandni menyiapkan dapur.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun hari ini.
- Mengapa tidak?
Lagipula aku adalah
pelayan rumah ini.
Kamu tidak mengatakan apa
pun kepada Kakak Ipar Mandira.
Aku tahu.
Saya telah menikah dengan pria
miskin jadi saya juga tidak berharga.
Oke, beritahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Kotak ini perlu dicuci, bukan?
Saya akan segera mencucinya.
Anju..
- Aku akan melakukannya.
Bu, sudah terisi.
Ini akan menjadi basah.
Maukah kamu mengajariku sekarang?
Apakah akan basah?
Bu!
- Sudah kering, apakah masih ada lagi?
Yang mana kotak lainnya?
- Anju, jangan lakukan seperti ini.
Yang ini.
- Ada makanan di dalamnya.
Semua barang telah mengering.
- Bu, apa yang kamu lakukan?
Anju, hentikan!
- Apa yang harus aku hentikan?
Mengapa kamu menahanku di sini
padahal aku sangat menyebalkan?
Biarkan aku pergi.
- Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Apa yang harus aku katakan, Bu?
- Ini rumahmu.
Bukan itu.  - Anju, tenang dulu.
Ikut denganku.
Sachi, apa ini?
Timun Jepang.  - Apa?
Timun Jepang.
- Apakah kamu belum selesai?
Tidak, saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan dengan ini.
Zucchini..
- Tolong jangan bicara.
Halo teman teman!
Senang berkenalan dengan Anda!
Bagaimana jika kita
tidak saling mengenal?
Saya tahu Anda adalah
kerabat sayuran India kami
yang telah bepergian
ke seluruh dunia.
Tampaknya itu adalah saudara
perempuan dari kembang
kol yang dicelupkan
ke dalam 'Chutney' hijau.
Dan ini bibi mentimun.
Dan keduanya adalah capsicum
kami setelah warna-warna sporty.
Aku mengenalmu.
Semua orang di desa biasa
menggodamu dengan
nama sehari-hari itu.
Di kota, kamu disebut jamur.
Kalau begitu, mari kita
lakukan sesuatu bersama-sama.
Oh, Nona Preeti!
Itu luar biasa!
Anda mengejutkan kami!  - Hai!
Tolong berikan kejutan untuk
putriku juga, jika
tidak, dia akan marah.
Yah, saya tidak melewatkan
satu pun kompetisinya.
Saya ingin melihatnya berpartisipasi.
Dia adalah putriku satu-satunya.
- Silahkan duduk.
Ngomong-ngomong, dimana Sachi?
- Dia ada di sana.
'Akshaya Tritiya
Jumat-Sabtu ini.'
'Kamu membeli semua balonnya.  Apa
yang akan kamu lakukan terhadap mereka?'
'Bukan hanya aku, kita
berdua akan melakukannya.'
'Kami akan melepaskannya ke udara.
Dan satu demi satu'
'kami akan menghapus
semua hal itu dari hati kami'
'yang membuat kami marah.'
'Wow!
Ini benar-benar berhasil!'
'Aku punya telepon Sajeeri.'
'Kamu mengirim pesan-pesan indah.'
'Shivam Mukadam sedang
mengobrol dengan Sajeeri'
'mengira dia sebagai Sachi.
Ada kekacauan!'
'Sebenarnya, kebingungan
besar telah terjadi!'
'Akshaya Tritiya
Jumat-Sabtu ini.'
'Kamu membeli semua balonnya.  Apa
yang akan kamu lakukan terhadap mereka?'
'Bukan hanya aku, kita
berdua akan melakukannya.'
'Kami akan melepaskannya ke udara.
Dan satu demi satu'
'kami akan menghapus
semua hal itu dari hati kami'
'yang membuat kami marah.'
'Wow!
Ini benar-benar berhasil!'
'Aku punya telepon Sajeeri.'
'Kamu mengirim pesan-pesan indah.'
'Shivam Mukadam sedang
mengobrol dengan Sajeeri'
'mengira dia sebagai Sachi.
Ada kekacauan!'
'Sebenarnya, kebingungan
besar telah terjadi!'